(1) 不要什么沟通都没有就直接写题目
(2) 在面试官说开始写之后，不要写一行说一句

自我简介：学校+专业，求职目标(后端)，项目   1~2分钟
问简历的时候，听懂问题再回答，不要瞎逼逼。(诚实谦逊)
面试题目没有听懂的时候，让面试官举个例子；开始写代码后就不要说一个字。
介绍自己思路的时候，从暴力解到优化解的思路。(理论上，二分搜索数组最优解logn)没思路的时候，先复杂的时间复杂度后优化。
解释时间复杂度的时候不要太简单地直接给个答案，详细解释过程。
还有什么问题(不影响分数)。google是dream company，期待工作，介绍你们团队的工作。


bug free。
coding style, 代码工整。

不要穿西装去面试，不要化浓妆。

if (NULL == node)比较好

题目难度出现概率medium, easy, hard。新题400+出现的概率大于前面的。

下午五六点面试，靠近饭点不要拖着面试。

a  b  c  d  e  f  g  h  i  j  k  l  m  n  
0  1  2  3  4  5  6  7  8  9  10 11 12 13 

o  p  q  r  s  t  u  v  w  x  y  z
14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25
